いい風
好舒服的風
桃香さん
桃香
私…
我…
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的腳步聲  夾雜著我無聲的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在這清晨  已有多少話語被足跡覆蓋
いつになっても　枯れることのない
不論過多久  這座城都不會枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只會腐敗  淤積著冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身處一成不變的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是這麼無聊與無奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因為我們已經在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫無真實感  就像傻子一樣
どうしょうもない僕らの街
我們的城市  已經無可救藥
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也該親眼去見證
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用這雙手去仔細感受  來吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又說這種大話  好像白痴一樣
どうしようもない闇を照らせ
來照亮這窮途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
並非痴人說夢  反正這城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放棄也沒用  還不到時候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
世界的正中心
近っ
好近
近すぎませんか
這裡是不是太擠了
しょうがないでしょ
也沒辦法吧
そもそも　どうしてここになったんですか
說起來 怎麼就變成這個房間了
他の部屋は空いてなかったんだよ
其他的房間都有人啊
さっき　前使ったスタジオは空いてましたけど
剛才 我看到之前用過的包廂還空著
あそこは高いの
那間房太貴了
大丈夫なんですか
這樣沒問題嗎
もうすぐフェスなんですよ
馬上就是音樂節了
大丈夫なんですか
這樣沒問題嗎
もうすぐフェスなんですよ
馬上就是音樂節了
時間なくなるわよ
別浪費時間了
それで　今のところは大丈夫なの
而且 剛才那裡沒問題嗎
さっき言ってたところで入ればいいの
我從妳剛才說的地方開始就行了嗎
タイミング出す？
要不我給個訊號？
ありがとう
謝謝
ラストのところ　要る？
最後那部分 需要嗎？
私もそっち派です
我也同意不要
私は今のほうが好きです
我倒是喜歡現在這樣
どっちもアリだとは思うけど
我覺得各有千秋
桃香さんに聞いてみよう
問問桃香的意見吧
どうですか
妳怎麼看
多分　全員入ってるから　うさすぎるのかも
可能是所有樂器都在響 太吵聽不清
私ここ出ないでおくから
這裡我就先不彈了
ちょっとそれでやってみようか
按這樣練一下吧
最後のサビから
從最後的副歌開始
はい
好
疲れた
累死了
バートンシスター　トリなんだ
伯頓姐妹 居然最後壓軸
うそ
不會吧
なに　好きなの
怎麼 妳喜歡嗎
べ…　別に
並… 並沒有
イケメンだもんね
畢竟很帥氣嘛
違うって言ってるでしょ
我都說不是了
ほら　私たちも載ってます
快看 我們也在上面
そりゃそうだろ　出るんだから
這是當然的吧 畢竟我們要出場
出番って初日だよね
我們是第一天出場吧
そうだよ
沒錯
ここのステージの最初
是這個舞臺的第一棒
じゃあ　トリのバンドを見に行けるよね
那就是說 可以去看壓軸的樂隊了
あとは　これとこれと
還得看這個和這個
あんた　そんなに見られるの
妳啊 看得了這麼多嗎
そりゃ見るでしょう
那當然得看啊
せっかくただで入れるんだし
難得可以免費進場
お客さんはどのくらいいるんですか
大概會有多少觀眾呢
長丁場だからね
畢竟時間很長
まちまちだよ
情況會各不相同
メインの時間帯は満員だろうけど
主要時間段應該會滿場
人気のないところはそれなり
沒人氣的部分就一般般了
その中でどれだけ爪跡を残せるか
這期間我們能留下多少爪痕
実はさ…
其實…
聞いたよ　今度のフェス　出番変わったんだってね
我聽說了 妳們這次音樂節的出場時段變了
応援してるよ
給妳們加油
私たちの出番　２日目になりそう
我們可能要改成第二天出場了
はい？
甚麼？
なんか予定してたバンドがダメになったらしくて
好像是本來要出演的樂隊突然來不了了
ステージは同じで
舞臺還是這個
私らをその時間に変更させてくれないかってさ
主辦方問我們能不能改到那個時間
２日目はオールナイトだし
第二天是通宵場
今の出番の時間に比べたら　大出世でしょ
跟現在的出場時間比起來 賺大了吧
最高じゃないですか
簡直棒極了
じゃあ　みんなオッケーでいいな
那就當大家都同意了
もしかして　追い風吹いてますか
難道說 東風已經吹起來了
みんな　これから時間あるか
各位 接下來有時間嗎
ここって…
這裡是…
そう　せっかくだし
沒錯 正好有空
一度会場を下見しておいてもいいかなって
我想著提前來會場看看也不錯
こんな大きい場所でやれるんですか
我們能在這麼大的地方表演嗎
残念　あれはメインステージ
很遺憾 那邊是主舞臺
メイン？
主舞臺？
私らは向こうに作られたちょい小さいステージだ
我們是在對面的稍小的舞臺
いくつもステージあるんですか
原來有好幾個舞臺的嗎
本当に何も知らないんだな
妳還真是甚麼都不知道啊
人気のあるのはでかいところ
有人氣的在大舞臺
私たちみたいなのは小さいところだ
像我們這種就在小舞臺
もちろん　ダイヤモンドダストはあっち
當然 鑽石星塵是在那邊
私　嬉しいです
我現在很開心
なんかかっこいいなって
感覺我們還挺酷
大きなステージで歌をダイダスに
鑽石星塵在大舞臺上歌唱
小さなステージで歌う私たちが挑んでくんでしょ
而我們要在小舞臺上用歌曲挑戰她們
ジャイアントキリング
巨人殺手
窮鼠猫を噛むよ
老鼠急了敢咬貓
待て待て
等一下等一下
向こうもファンも　そんなこと思ってないし
對面也好粉絲也好 都沒有這種想法
思ってるよ　私と桃香さんは
但我和桃香是這麼想的
みんな　順番のこと本当にいいんだな
各位 改到第二天沒問題吧
いいですよね
沒問題吧
はい
很好
気持ちいいよね　こんな空の下で歌えたら
能在這天空之下唱歌 會很舒服吧
桃香さん
桃香
今度のフェス　ギター貸してください
這次音樂節 吉他借我一下
じゃあ　バイト行ってきます
好了 我去打工了
あれ　一緒じゃないの
咦 她沒和妳們一起嗎
はい
是的
仁菜さん　私たちとは別に
仁菜和我們分開
新しく一人でバイト始めたんです
開始自己一個人打工了
ったく　わがままというか　気まぐれというか
真不知道該說她是任性 還是隨心所欲
決めたんですよ　一人で何とかするって
她說過下定決心要獨立了
確かに　最近変わったよな　あいつ
確實 最近她變了不少
てかさ　ギター弾けるようになったのか
話說 她已經能彈吉他了嗎
さあ
誰知道呢
致昴小姐
秋來殘暑依舊，您過得還好嗎。
想必您每天都很忙碌，不知學業如何了。
此次有一場試鏡，請問可否參加？
此前夏天的出演廣受好評，工作人員…
ったく
真是的
一人だけすっきりした顔しやがって
就妳一個人一臉舒爽的樣子
くそ
可惡
騙子
私は嘘つきじゃない
我不是騙子
すばる　まだバンドやってること隠してるんだよね
昴還隱瞞著自己在搞樂隊的事吧
智ちゃんのそういうところ　好きですよ
我就喜歡小智妳這點
わ…　私は別に
我… 我才沒有擔心
智ちゃんもいつか　許せる時が来るといいですね
希望妳也有一天能夠釋懷
そんなわけないでしょ
那怎麼可能
未来のことはわかりませんよ
誰也不知道未來會怎樣
無理よ
做不到的
でも　届く場所にはいます
但他們還在妳觸手可及的地方
一切会わなくて　話さなくても
即使完全不見面 不交談
今は生きてる
他們也還活著
私の大切だった人たちは
而我所珍視的人們
もう灰になって　どこにもいません
已經歸於塵土 不復存在
私がいるでしょ
妳還有我吧
ありがとう
謝謝妳
なんで歌うのかって
為甚麼要唱歌嗎
そうですね
這個嘛
誰かとつながっていられるからでしょうか
是因為音樂能聯結起自己與他人吧
自分が正直でいられる場所だからかな
是因為我在這裡可以說出心聲吧
そうだな
這個嘛
何もかも忘れて　自由になれるから
因為它可以讓我忘掉一切 變得自由
私は…
因為我…
間違ってないって思いたいから
我想確信自己沒有錯
すごい人の数でしたね
外面人真多啊
これからが本番って時間だからね
因為重頭戲就要開始了
あの…
請問…
トゲトゲです　トゲナシトゲアリ
我們是刺刺 無刺有刺樂隊
ああ　はいはい
哦 沒錯沒錯
ここで下ろしちゃってください
請把物品卸在這裡
出番は夕方からだっけ
我們是傍晚出場對吧
そう　時間厳守
沒錯 要嚴守時間
ちょっと他のバンド見に行けるかも
說不定能去看一看其他的樂隊
今日は勝負なんだよ
今天可是決勝的時候啊
まあ　他のバンド見て　気持ちをあげるのも悪くないしな
不過 看看其他樂隊 興奮一下倒是也不錯
ただ　絶対遅刻するなよ
不過 絕對不許遲到
はいはい
收到收到
私もついていっていい？
我能跟妳一起去嗎？
ニーナはダメ
不帶妳去
ケチ
小氣
ここが私たちのスペースなんですね
這裡就是我們的休息區域吧
まあね
差不多
無刺有刺樂隊
ういっす
妳們好
来てくれたんですか
妳來了呀
ミネさん
美音姐
いい　今
現在方便嗎
はい
方便
ご無沙汰してます
好久不見了
どうも
妳好
お久しぶりです
好久不見
来るなら連絡くださいよ
要來的話提前跟我說呀
したらつまらないでしょう
那樣多沒意思
それにしても　２日目のこの時間なんてすごいことだよ
話說回來 竟然能在第二天這時段上臺 真了不起
ありがとうございます
謝謝
まあ　ほとんど運だけど
雖然主要是運氣好
仁菜ちゃんも元気にしてた
仁菜過得好嗎
はい　ギターはまだまだですけど
很好 不過吉他還差得遠
いいね
不錯
だんだん　いい顔になってきた
妳的表情越來越自信了
本当ですか
真的嗎
歌うたいの顔してる
一副職業歌手的樣子
はい
好
いつまで喋ってんだよ
妳們要聊到甚麼時候
私にも紹介してよ
也給我介紹下啊
せめてきた
追過來了
ごめん
不好意思
この子はキョーコ
這位是京子
世の中狭いね
世界真小啊
どうも
妳好
こんにちは
キョーコ　仁菜ちゃんたちのファンなんだって
她說她是妳們的粉絲哦
私　あんたの声好きなんだ
我喜歡妳的歌聲
また私たちと一緒にやってよ
有機會再來一起合奏吧
いいっしょ
好不好
私でよければ…
妳不嫌棄的話…
ほんと　めっちゃ嬉しいんだけど
真的嗎 我可太開心了
記念で一枚写真撮っとこ
一起拍張照留念吧
変顔できるか
會擺鬼臉嗎
へ…　変顔？
鬼… 鬼臉？
ほら　あんたたちもだよ
快點 妳們也一起來
なんで
為甚麼
撮るよ
要拍囉
はい　チーズ
準備 茄子
顔すんごい面白いんだけど
這表情真夠幽默的
智ちゃんとルパさん　２人だけ逃げるなんてひどいよ
小智和盧帕妳們只顧著自己跑掉 好過分
すごくいいねついてますよ
被點了好多讚啊
コメントもあるぞ
還有評論
トゲトゲ楽しみにしてまーすって
「期待刺刺的表現」
注目されてますね
備受關注呢
これ　飲み放題なんですって
這個是無限暢飲的
いいな
真好啊
いただきまーす
我不客氣了
ストップです
停下
少しだけ
就喝一點點
ルパの少しは少しじゃないし
妳的「一點點」可不是一點點
三浦さん
三浦小姐
三浦さんですよね
是三浦小姐 對吧
ひ…　人違いです
妳… 妳認錯人了
ちょっ　人違い？
等等 認錯人？
いただきま…
我不客氣…
ダメよ
不許喝
あれ　そういえば　すばるがまだ帰ってこないな
咦 話說昴還沒回來
まだライブはしごしてるんじゃない
她還在到處看Live吧
ずる　一緒に行きたかったな
賴皮 我也想一起去的
もう楽屋には戻ってきてましたよ
她已經回到休息室了
本当ですか
真的嗎
ダメ
不許喝
すばるちゃん
小昴
どうだった　ライブ見れた
怎麼樣 Live看上了嗎
いいな　私も行きたかったな
真好啊 我也想一起去
うらやましかろう
儘管羨慕吧
一人スッキリしやがって
就妳一個人一臉舒爽的樣子
どうかしたの
怎麼了
昔さ　初めてフェスに行った時
我當年第一次去看音樂節的時候
出てたバンドのドラムの人が言ってたんだよね
上場樂隊的鼓手這麼說過
メンバー全員の背中見て頑張ってますって
說他总是看著全體隊友的背影努力
それ聞いて
聽到這句話
ああ　私だって思ったんだよ
我心想 這就是我啊
私って　そういうポジションだって
我也屬於那樣的位置
すばるちゃん
小昴
昨日　おばあちゃんにメールした
昨天 我給奶奶發了郵件
何を
說了甚麼
役者じゃなくて　他にやりたいものがあるって伝えたの
我告訴她我不想當演員 有其他想做的事
本当？
真的嗎？
だからさ　ずっと続けようよ　このバンド
所以 把這個樂隊堅持下去吧
もし今日がダメでも
哪怕今天我們搞砸了
いいの
這樣好嗎
ニーナはさ　視野は狭いし
仁仁菜妳啊 只會盯著正前方
正論ばかりで　融通は利かないし
總是直言正論 不懂得變通
そのくせ人見知りで　愛想もよくないし
而且既怕生 又待人態度不好
そりゃいじめにも遭うわ
自然容易遭人欺負
でも　嘘はつかないんだよね
不過妳從不說謊
それに全てに全力で
而且對任何事都用盡全力
それはなんか安心できるし
反而能令人放心
付き合ってみるかって気持ちになる
讓人忍不住就想陪妳一起
ありがとう
謝謝
嘘だけど
騙妳的
嘘つき
騙子
行くぞ
出發吧
桃香さん
桃香
どこに
去哪裡
ついてくれば分かる
跟我來就知道了
やっぱり大きい
果然好大
メインステージだからな
畢竟是主舞臺
人が増えてきた
人多起來了
智ちゃん　見えますか
小智 能看到嗎
だから嫌いなのよ
所以我才不樂意來
肩車します？
騎到我肩膀上不？
智ちゃんもすっかり使うようになっちゃったね　それ
小智也自然而然地用上這個手勢了
来ましたよ
開始了
この曲
這首歌
ああ　そうだね
嗯 沒錯
桃香さん
桃香
今日は　呼んでいただいてありがとうございます
感謝大家的熱烈呼聲
はじめましての方も
也感謝初次見面的觀眾
私たち…
我們是…
ダイヤモンドダストです
鑽石星塵
最後まで聴いていってください
要聽到最後哦
いつまで悲劇のヒロインやってるつもり
妳還打算演多久的悲劇女主角
仁菜が間違ったんだよ
是妳錯了
これ以上やっても　損するだけ
再這樣下去只會更吃虧
ほんと　バカじゃねえの
真的 妳也太傻了
せからしか
妳好煩人
行くぞ
要開始了
始まりを告げていく　この世界の果てに
在宣告開幕的世界盡頭
迫り来るのは　怪しげ
只有詭異漸漸逼近
加速していくだけ　退屈な時間
枯燥的時間 只會不斷加速
終わることも出来ない　夢の中で生きて
活在永無終結的夢境之中
四面楚歌で笑い合う
四面楚歌中相視而笑
君の不気味な視線に
你的視線令人不寒而慄
狂い合いたいけど　それだけじゃ埋められない
我願意與你一同瘋狂 但這樣還無法滿足
叫び足りないのこの世が　乾いた汗になびかせ
怎麼喊也不過癮 世間折服於汗水痕跡
変わりゆくものに　一粒の願いだけ
對著不斷變化者 許下一粒願望
叫び続けるよ　何度でも
我會一直吶喊下去
残酷な宿命の鎖が絡みついていく
殘酷的宿命鎖鏈逐漸纏緊
違う悲しみの輪廻
種種悲傷不斷輪迴
ありがとう
謝謝大家
ようこそ
歡迎歡迎
後ろも見えてるよ
最後排也能看到哦
うまくなってるし
她們進步了
確かに
確實
アイドルがボーカル入って
很多人嫌棄換了個偶像主唱
企画先行のバンドになり下がったって　散々叩かれてさ
抨擊她們淪落成了優先商業企畫的樂隊
ふざけんな　バカにすんなって
「開甚麼玩笑 別看低了我們」
ここで評価ひっくり返してやるって
「看我們在這裡扭轉風評」
絶対思ってる
她們絕對是這麼想的
お客にもちゃんと伝わってるんだ　本気は
觀眾也確實感受到了 她們的決心
向こうもそう思ってたが
對方也是這麼想的啊
ムカつく
真氣人
私　こういうの好きです
我喜歡這樣
桃香さん　みんな
桃香 大家
ここのお客　全員引っ張っていきましょう
我們來把這裡的觀眾全都搶走吧
おう
好
それでは　トゲナシトゲアリさん
那麼 無刺有刺樂隊
サウンドチェック　お願いします
麻煩來音響測試
はい
好的
すごっ
好壯觀
じゃあ　ドラムさんから全体でお願いします
那就請從鼓手開始 整體來一遍
はい
好的
はい　オッケーです
沒問題 OK了
そしたら　声ください
接下來請測試人聲
はい
好的
はい　ありがとうございます
沒問題 謝謝
ありがとうございます　よろしくお願いします
謝謝 麻煩您了
はい
好的
じゃあ　ベースさんよろしくお願いします
接下來請貝斯手開始
お願いします
麻煩您了
はい　他に音色ありますか
沒問題 還有其他音色嗎
はい　歪みます
好的 來點失真
はい　他にありますか
沒問題 還有嗎
ありません
沒有了
もう少しで本番だな
馬上就要上臺了
では　景気付けに…
那麼為了振振精神…
お酒はダメ
不準喝酒
あれ　そういえば　三浦さんは
說起來 三浦小姐呢
元祖新擔擔麵本鋪
さっき連絡来た　観客席で見てるって
剛才她發了訊息 說會在觀眾席看
顔も出さないの
都不露個面嗎
私は距離感があって　そっちのほうが信用できるな
她這樣適當保持距離 倒是更能讓我信任了
それだけかな
真的只有這個原因嗎
トゲナシトゲアリさん
無刺有刺樂隊
本番　お願いします
舞臺就交給妳們了
はい
好
じゃあ　円陣とか組んじゃう？
來圍個圈鼓鼓勁？
やだ
不要
小指
小指　立てませんか
來豎一下小指吧
いいじゃん
好主意
寒っ
好尬
これから始まるのは　私たちにとって一番のライブだ
接下來要開始的 是對我們來說最重要的Live
そのステージで　仁菜の歌を聴かせてくれ　叫んでくれ
在舞臺上讓大家聽到妳的歌聲 盡情吶喊吧
私たちの歌で　みんなの心をえぐってくれ
用我們的歌剜入大家的心吧
はい
好
泣かした
妳把她弄哭了
本番前に何してんのよ
妳們上臺之前搞甚麼啊
ギター　弾けません
我不會彈吉他
めちゃくちゃだな
真夠亂來的
ヘタクソ
彈得真爛
ロックですね
挺搖滾的
えーと　初めまして　トゲナシトゲアリです
那個 初次見面 我們叫無刺有刺
えーと　バンドやってます
那個 我們在組樂隊
えーと　でも　それって全然簡単なことじゃなくて
但是 這完全不是件容易的事
私たちみんなを臆病で
我們大家都很膽小
人を信じないし　ぐじぐじしてるし
不相信別人 有話悶著不說
誘っておいて　本気じゃやらないとか言い出すし
邀請了別人 卻又說自己不會認真
それは私のことか
那是在說我嗎
ってか　ぐじぐじって何
有話悶著不說是甚麼意思
だって　そうじゃないですか
這不都是事實嘛
こらこら
好了好了
今のがギター桃香さんと　キーボード智ちゃん
剛才說的是吉他手桃香和鍵盤手小智
そして正論モンスター　ボーカルのニーナ
然後是正論怪獸 主唱仁仁菜
で　ベースのルパさん
還有 貝斯手盧帕
喧嘩最高
吵架最棒了
そして　ドラムの…
還有鼓手…
すばるです
昴
「諦めろ　叶うはずがない」
「放棄吧 不會實現的」
「そんなの無理　現実を見ろ」
「妳做不到那些 看清現實吧」
「このくらいでいいんだよ」
「這種程度就夠了」
「私だって辛いんです」
「誰不是一樣艱辛呢」
そうやって　現実が私を飲み込もうとして
隨著這些話語 現實彷彿要將我吞噬
クソ優しい顔で蝕んでくる
用虛假的溫柔將我侵蝕
だから　この歌を貫いてやります
所以 我要貫徹這首歌的意志
そして…
而且…
この歌で信じていない人たちを信じさせてやります
我要用這首歌 讓原本不相信的人相信我們
私のすべてを否定した　すべての連中に
對著那些將我全盤否定的每個人
間違ってないって叫んでやる
大聲吶喊出 我沒有錯
どれだけ手に入れても
無論我得到多少
どれだけ自分のものにしてもしてもしても
不管將多少 多少 多少東西據為己有
追いつけないな
卻還是被遠遠甩開
高望みしすぎなんて　腐ったような言葉
「別好高騖遠」真是句腐朽的勸誡
誰しも誰よりも優れて欲しくはないんだよ
沒人會願意看到旁人變得出類拔萃
理由はただ一つ　打ち砕いて欲しいから　この空虚
理由只有一個 希望誰來擊碎這空虛
純粋な心で見れた頃は
曾經我純粹的眼中
全てが虹色に見える想定
一切看起來都七彩斑斕
掴みたいものすら　ぼやけて滲んでいくのさ
想要抓住的事物 也逐漸模糊在視野中
死にたいって思ってなくて
我並不願意死去
死ぬほど生きて
才會拼死活著
欲しいんだって欲しいんだって　この魂が
靈魂吵嚷著「好想要 好想要」
不合理な焦燥　止められないんだよ
不合理的焦躁 已經無法抑制
許せなくて許せなくて　不甲斐ないんだ
無法原諒釋懷 才會這麼不爭氣
何もかも何もかも　劣ってるんだって
所有的一切就是遜於他人
涙上っ面だけで　隠してんだ
只靠著逞強的面具隱藏淚水
従順でいなさいなんて　糞汚れてる言葉
「要乖乖聽話」真是句汙穢的話語
孤獨一人的憤怒
耳を塞ぐほどの　従属はむしろ憧れ
捂住耳朵的服從 反而讓我嚮往
憂いてただ独り行き場のない痛み　蹴り上げた
憂鬱孤單之中 一腳踢開無處安放的痛楚
已然失去的喜悅
空っぽな心じゃ泣けないくらいに
心中空無一物 以至於無法哭泣
滿口謊言的悲傷
くすぶって音もない声うずいて
悶燃的無聲之語隱隱作痛
向著這首歌 全部
果たしたいことすら　煙って霞んでゆくのさ
連我的目標 也在煙霧下模糊消散
全部 傾注其中
掴みたいものすら　ぼやけて滲んでいくのさ
想要抓住的事物 也逐漸模糊在視野中
消えたいって思ってなくて
我並不願意消失
壊して欲しいんだ
才會希望你能擊碎
錆びついて絡まった　歪な喧騒
這牢籠一般 生鏽扭曲的喧囂
濁りきった透明　粉々になれば綺麗
徹底渾濁的透明 粉碎更顯美麗
情けなくて情けなくて　嫌になるんだ
如此可悲可憐 讓我心生厭惡
意義、絶えて　息、絶えた　理想＝古い空想
絕無意義 斷絕呼吸 理想=古舊的空想
抗うことすらせずに　怯えてんだ
怪我未曾抗爭 只顧著膽怯
怯えてんだ
只顧著膽怯
空白與宣洩
Catharsis
桃香さん
桃香
私　間違ってないですよね
我沒有錯 對吧
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：紅黑劍士蓋亞  海馬マン  瞎米  Manamu　校對：Ronny　時軸：KyonKo　後期：MIR
下集 天空再次灰暗